# Python_project_2

Реализован класс Polynomial.
Список реализованных методов с их описанием:
1) Конструктор __init__ позволяет построить многочлен

  a) по списку коэффициентов, в котором первым идет свободный член
     In : print(Polynomial([1, 2, 3]))
     Out: 3x^2 + 2x + 1
     
  b) по словарю вида {степень: коэффициент}
     In : print(Polynomial({0:-3, 2:1, 5:4}))
     Out: 4x^5 + x^2 - 3
     
  c) по другому многочлену
     In : print(poly = Polynomial({0:-3, 2:1, 5:4}))
     ...: poly_copy = Polynomial(poly)
  
  d) по набору коэффициентов, в котором первым идет свободной член
    In : print(Polynomial(0, 2, 0, 5))
    Out: 5x^3 + 2x
    
2) Перегруженный метод __repr__ возвращает строку вида: Polynomial <список коэффициентов>
   In : Polynomial(1, 2, 3, 0, 0, 0, 5)
   Out: Polynomial [1, 2, 3, 0, 0, 0, 5]

   In : repr(Polynomial(2, 3))
   Out: Polynomial [2, 3]
   
3) Перегруженный метод __str__, возвращающий строковое представление объекта. Многочлен выводится начиная от старшей степени.
   В выводимом многочлене приведены подобные, отсутствуют нулевые коэффициенты, а также нет единичных коэффициентов и степеней. Примеры:
   In : print(Polynomial(0, 2, 0, 5))
   Out: 5x^3 + 2x

   In : print(Polynomial([7, -2, 0, 1]))
   Out: x^3 - 2x + 7

   In : print(Polynomial([7, -2, 0, -1]))
   Out: -x^3 - 2x + 7
   
4) Перегруженные операторы +, - (в том числе унарный). Также поддерживаются арифметические операции с числами.
5) Перегруженный оператор == для сравнение многочленов на равенство между собой и с числами.
6) Перегруженный оператор __call__ позволяющий вычислить значение многочлена в точке:
   In : poly = Polynomial(1, 2, 3)
   ...: print(poly(1))
   Out: 6

7) Метод degree возвращающий степень многочлена:
   In : poly = Polynomial(1, 2, 3)
   ...: print(poly.degree())
   Out: 2
 
8) Перегруженный оператор * , в том числе и для умножения на числа.
9) Перегруженный оператор %, в том числе и для взятия отстатка при делении на числа. 
10) Метод gcd позволяющий вычислить НОД двух многочленов.
11) Перегруженные методы __iter__ и __next__ позволяющие проитерироваться по многочлену. 
    На каждом шаге итерации возвращается пара вида (степень, коэффициент):
    In : for i in p:
    ...:     print(i)
    ...:
    (0, 1)
    (1, 2)
    (2, 3)
  
12) Производный класс RealPolynomial. Данный класс является многочленом нечетной степени от вещественных коэффициентов.
    Реализован метод find_root, возвращающий корень многочлена с точностью 1e-6.
    
13) Производный класс QuadraticPolynomial. Данный класс является многочленом степени не выше 2.
    Реализован метод solve, возвращающий список содержащий
    действительные корни многочлена (соответственно, размер списка равен либо 0, либо 1, либо 2).
